
	Himedun Ver1.00




【ソフト名】	Himedun Ver1.00
【著作権者】　　SUMA
【制作日】　　　2023/10/29
【種　別】	フリーソフトウェア
【配布元】　　　http://www2.hp-ez.com/hp/sumagame/page1
【転載の可否】　可
【動作環境】　　arduboy
【アンインストール方法】ソフトを直接削除してください

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
≪著作権および免責事項≫

　本ソフトはフリーソフトです。個人／団体／社内利用を問わず、ご自由にお使い下さい。
　なお，著作権は作者であるSUMAが保有しています。

　このソフトウェアを使用したことによって生じたすべての障害・損害・不具合等に関しては、私と私の関係者および私の所属するいかなる団体・組織とも、一切の責任を負いません。各自の責任においてご使用ください。
  


・初めに
	ダウンロードしていただきありがとうございます。
	このゲームはarduboyで遊ぶように作られたゲームです。
	「Arduino IDE」を開発環境でからarduboyにインストールしてゲームを開始できます。
	このゲームはダンジョンから脱出するために姫様を操作するRPG風ゲームです。


・操作方法
　・タイトル
　　←→レベルの選択
　　Ａゲームスタート
　　Ｂキャラグラの鑑賞

　・メインモード
　　←→項目の選択
　　Ａ項目の決定

　・ゲームクリアまたはゲームオーバー
　　Ｂタイトル画面に戻る

・ヒント
　・呪い状態になると受けるダメージが増加します。呪いは重複するので早くシスターに呪いを解いてもらいましょう。
　
　・斧攻撃時に6が二つ出るとクリティカルになり、与えるダメージが増えDP(疲労値)が回復します。
　　キック攻撃をすると、次の敵の攻撃はガードしてダメージが半分になります。
　　斧や魔法攻撃をすると、次の敵の攻撃をよける事があります。

　・店員さんから斧を貰うと、斧の攻撃時に振るダイスが片方必ず5か、6になります。
　　店員さんからを貰うと、敵の攻撃をガードした時に6以上のダメージを受けるとMPが回復します。

　・敵には苦手な攻撃やあまり効かない攻撃があります。どの攻撃が効くか試してみましょう。
　
　・左と右では出現する敵や、イベントが違います。
　　特に右側では、強力なドラゴンが出現する事もあるので注意しましょう。



・更新履歴
2023/10/29 ver1.00完成
　　